# **利用規約・プライバシーポリシー**
OPSTID Timetable アプリ向け

Timetable アプリを利用する方は，必ず以下条文をお読みいただきご同意願います。
なお，「プライバシーポリシー」は「利用規約」の条文のあとに掲示しております。

---
## 利用規約
令和6年(2024年)4月3日 制定


　
### 第0条（本規約の目的）
1. この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，https://timetable.opstid.com 上で，Timetableアプリを運営する者（以下，「運営者」といいます。）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスの利用者の皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

### 第1条（適用）
1. 本規約は，ユーザーと運営者との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
2. 運営者は本サービスに関し，本規約のほか，ご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下，「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず，本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めなき限り，個別規定の規定が優先されるものとします。

### 第2条（利用登録）
1. 本サービスにおいては，登録希望者が本規約に同意の上，運営者の定める方法によって利用登録を申請することにより，利用登録が完了するものとします。ただし，それに伴う運営者の同意は必要ないものとします。

2. ユーザーが本サービスに利用登録をしたことを示す情報はすべてユーザーが利用しているユーザーエージェント（Webブラウザ等）に保存されます。ユーザーは，自己の責任において，本サービスの利用登録に関する情報を保持するものとします。

3. 利用登録で登録した情報がが第三者によって使用されたことによって生じた損害は，運営者は一切の責任を負わないものとします。

### 第3条（利用料金）
1. ユーザーは，本サービスの利用にあたり, 運営者から利用料金を請求されることはないものとします。ただし，本サービスの利用に係わり発生する通信費等の費用については，ユーザー自身の責任の下，支払うものとします。

### 第4条（禁止事項）
1. ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。
    * 法令または公序良俗に違反する行為
    * 犯罪行為に関連する行為
    * 本サービスの内容等，本サービスに含まれる著作権，商標権ほか知的財産権を侵害する行為
    * 運営者，ほかのユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
    * 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
    * 運営者のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
    * 不正アクセスをし，またはこれを試みる行為
    * 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
    * 不正な目的を持って本サービスを利用する行為
    * 本サービスの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益，損害，不快感を与える行為
    * 他のユーザーに成りすます行為
    * 運営者が許諾しない本サービス上での宣伝，広告，勧誘，または営業行為
    * 面識のない異性との出会いを目的とした行為
    * 運営者のサービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
    * その他，運営者が不適切と判断する行為

### 第5条（本サービスの提供の停止等）
1. 運営者は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
    * 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
    * 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
    * コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
    * その他，運営者が本サービスの提供が困難と判断した場合

2. 運営者は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

### 第6条（利用制限および登録抹消）
1. 運営者は，ユーザーに対して, 運営者が本サービスの利用を適当でないと判断した場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
2. 運営者は，本条に基づき運営者が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

### 第7条（退会）
1. ユーザーは，運営者の定める退会手続により，本サービスから退会できるものとします。

### 第8条（保証の否認および免責事項）
1. 運営者は，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

2. 運営者は，本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について，運営者の故意又は重過失による場合を除き，一切の責任を負いません。

3. 前項ただし書に定める場合であっても，運営者は，運営者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（運営者またはユーザーが損害発生につき予見し，または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。

4. 本サービスでは，入力されたデータはすべてユーザーエージェント（Webブラウザ等）が提供するデータ保持機能のうち，運営者が定めるものに保存されます。ユーザーはユーザーエージェントに保存された本サービスのデータを適切に管理するものとし，それらのデータが意図的かどうかにかかわらず変更・抹消され，利用できなくなること等により，損害・責任等を負ったとしても運営者は一切の責任を負わないものとします。 

6. 運営者は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

### 第9条（サービス内容の変更等）
1. 運営者は，ユーザーへの事前の告知をせずに，本サービスの内容を変更，追加または廃止することがあり，ユーザーはこれを承諾するものとします。

### 第10条（利用規約の変更）
1. 運営者は以下の場合には，ユーザーの個別の同意を要せず，本規約を変更することができるものとします。
    * 本規約の変更がユーザーの一般の利益に適合するとき。
    * 本規約の変更が本サービス利用契約の目的に反せず，かつ，変更の必要性，変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。
2. 運営者はユーザーに対し，前項による本規約の変更にあたり，事前に，本規約を変更する旨及び変更後の本規約の内容並びにその効力発生時期を通知します。

### 第11条（個人情報の取扱い）
1. 運営者は本サービスにおいて，個人情報を収集しないものとします。
2. 本サービスの利用状況の把握等を目的として，個人を特定できないような情報（匿名情報）を他社サービスを通じて取得することができるものとします。その場合は別途，「プライバシーポリシー」を運営者の定める方法により掲示することにより，利用している他社サービスに関する情報をユーザーに通知するものとします。

### 第12条（通知または連絡）
1. ユーザーと運営者との間の通知または連絡は，運営者の定める方法によって行うものとします。

### 第13条（権利義務の譲渡の禁止）
1. ユーザーは，運営者の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。

### 第14条（準拠法・裁判管轄）
1. 本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には，運営者の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。
　
以上

---

## プライバシーポリシー

2024/04/03 作成

Timetable アプリ（以下，「本サービス」）では，別途定める利用規約 第11条の2 に基づき，利用状況の把握等を目的として，以下の他社サービスを通じて匿名情報を取得しております。

　

### Conoha（提供: GMOインターネットグループ株式会社）
* 本サービスでは，レンタルサーバーConohaの機能を利用して，簡易的なアクセス解析を行っております。
* 収集された匿名情報は，GMOインターネットグループ株式会社のプライバシーポリシー https://www.gmo.jp/csr/governance/privacy-policy/ に基づき管理されます。

　
以上